# IT-hack MEPhI. Задача от МосТрансПроекта

## Команда "Три кота на мясо, один на молоко"
- Сороко Надежда
- Авдоченко Ангелина
- Бугаец Арина
- Кузьмина Дарья

## Цель
Прогноз дополнительных нагрузок на дорожно-транспортную сеть (метро и дороги) при вводе новых объектов недвижимости. 

## Решение от команды
Наш проект предназначен для моделирования и анализа изменений нагрузки на транспортную инфраструктуру при вводе новых объектов застройки. Он предоставляет пользователям возможность оценить запас или дефицит пропускной способности дорог и станций метро, что позволяет принимать обоснованные решения в процессе планирования городской застройки. 
Для исходных данных была решена задача о выявлении нагрузок сверх нормы (получены численные оценки), а также разработан интерфейс для взаимодействия с пользователем, который позволяет менять вводимые параметры.

### Основные функции
- Ввод данных о застройке: пользователи могут вводить данные о таких новых объектах как жилые комплексы, коммерческие здания и общественные учреждения, включая количество жителей или работников, загруженность дорог и станций, а также другие параметры.
- Моделирование нагрузки: программа использует алгоритмы для расчета ожидаемой нагрузки на дороги и станции метро, основываясь на введенных данных. Моделирование учитывает существующую инфраструктуру, а также прогнозируемое увеличение трафика.
- Анализ пропускной способности: наш продукт предоставляет детализированный отчет о запасе или дефиците пропускной способности для различных улиц дороги и станций метро. Пользователи могут видеть, где ожидается перегрузка и где возможно улучшение.
- Сценарный анализ: пользователи могут создавать различные сценарии застройки и сравнивать их влияние на транспортную сеть. Это позволит оценить альтернативные варианты и выбрать наиболее эффективный подход.

## Техническое описание проекта
Код решения написан на Python. Использовались библиотеки tkinter для создания интерфейса и folium для отображения интерактивной карты. 

### [Main_interface.py](/Main_interface.py)
Непосредственно решение от нашей команды, при запуске которого открывается интерфейс.

### [презентация.pptx](/презентация.pptx)
Оформленное в презентацию подробное описание проекта.

## Как использовать?
При запуске файла Main_interface.py появляется окно с возможностью изменения входных данных (автоматически все поля заполнены числами из презентации задачи). Пользователь может поменять необходимые коэффициенты на свое усмотрение, при этом происходит проверка вводимых коэффициентов на корректность. При нажатии на кнопку "Рассчитать нагрузку" выводится результат расчетов (пример показан в презентации). Также открывается html страница с отмеченной координатой, для которой проводится анализ.
